Jadi hari ini, saya ingin kita merenungkan
kejatuhan laki-laki.
Laki-laki gagal secara akademis;
mereka gagal secara sosial dengan anak perempuan
dan secara seksual dengan perempuan dewasa.
Selain itu, tidak banyak masalah.
Jadi apa datanya?
Jadi data mengenai putus sekolah sangat mencengangkan.
Anak laki-laki 30 persen lebih mungkin dibandingkan anak perempuan
untuk putus sekolah.
Di Kanada, lima anak laki-laki putus sekolah dari tiga anak perempuan.
Sekarang anak perempuan mengungguli anak laki-laki di setiap level,
dari sekolah dasar hingga sekolah pascasarjana.
Ada perbedaan 10 persen
di antara mendapatkan gelar sarjana dan semua program pascasarjana,